ОСНОВНЫЕ ПОНЯТИЯ ООП. ОБЪЯВЛЕНИЕ В СИ++
1. Объектно-ориентированные языки программирования-язык, построенный на принципах объектно-ориентированного программирования. В основе концепции объектно-ориентированного программирования лежит понятие объекта — некой сущности, которая объединяет в себе поля (данные) и методы (выполняемые объектом действия).
2. Основные принципы ООП (инкапсуляция, наследование и полиморфизм)
Инкапсуляция - азмещение в оболочке, изоляция, закрытие чего-либо инородного с целью исключения влияния на окружающее.
Наследование - переход имущества, прав и связанных с ними обязанностей умершего лица (наследодателя) к иным лицам (наследникам) . Комплекс имущества, прав и обязанностей, получаемых при наследовании, называют наследственным имуществом, наследственной массой, наследством.
Полиморфизм - часто называется третьим столпом объектно-ориентированного программирования после инкапсуляции и наследования. 
Полиморфизм — слово греческого происхождения, означающее "многообразие форм" и имеющее несколько аспектов.
3. Описание класса в языке Си++ - это абстракция описывающая методы, свойства, ещё не существующих объектов. Объекты — конкретное представление абстракции, имеющее свои свойства и методы. Созданные объекты на основе одного класса называются экземплярами этого класса.
4. Сравнение структуры (struct) и класса (class)
Члены класса, определенного с помощью ключевого слова class, по умолчанию являются private. Члены класса, определенного с помощью ключевого слова struct или union, по умолчанию являются public.
При отсутствии спецификатора доступа (т.е. private/protected/public) у базового класса, базовый класс будет public если класс определен с помощью struct и private если класс определен с помощью class.
5. Правила написание ООП программы - 
1) Следуйте стандартам оформления кода.
2) Давайте наглядные имена.
3) Комментируйте и документируйте.
4) Не повторяйтесь.
5) Проверяйте на ошибки и реагируйте на них.
6) Разделяйте код на короткие, обособленные части.
7) Используйте API фреймворков и сторонние библиотеки.
8) Будьте последовательны.
9) Избегайте проблем с безопасностью.
10) Используйте эффективные структуры данных и алгоритмы.
**Ход работы**
1. Написание репозитория на GitHabe.
2. Написание кода в созданном файле (main.cpp)
3. Компиляция кода.
4. Запуск задачи сборки.
5. Отладка.
6. Вывод в терминале результатов работы (./main)
7. Сохранение файлов на GitHabe/
